En este punto el sistema tiene 3 ventanas, la de inicio (index.html), la de inicio de sesion (login) y la de registro (register)

(A).-  Inicio/index.html   requiere de:

-Mejoras en el aspecto visual

(B).-  Inicio de sesion/login.html

-Mejoras en el aspecto visual
+Reconocer las credenciales de inicio de sesion almacenadas en la base de datos
+Una vez validado exitosamente, te regresa al inicio, si no, te avisa que alguna credencial es incorrecta.

(C).-  Registro/register.html

-Mejoras en el aspecto visual
+ Ya no permite las mayusculas, solo minusculas, y emite una alerta para que el usuario las corriga.
+ Una vez regisrado exitosamente, te avisa y te regresa a la pagina de inicio.

Despues de esto... que? o si, mostrar una ventana de usuario.

Pero que mostaria esta ventana?
1.- Mensaje de bienvenida, con el nombre del usuario  (Listo)
2.- Saldo  (por defecto sera de $1000)  (Listo para mostrarlo, listo a nivel DataBase)

Despues agregaremos mas funciones, como la creacion de separaciones
1.- Creacion de apartados de dinero con fecha, hora y nombre del apartado.
2.- Historial de movimientos, como la creacion de separaciones.

En este momento se ha agregado la opcion de agregar transferencia, mostrada en home.html, ocurre que es mejor que esta
opcion se muestre en la misma pagina pero abriendose en la misma desde un boton y no mostrandose directamente ahi.

Es decir, como se muestra en el diagrama,